Yeeyy
Ohh
Heeyee
Yeah
9alb hzin ybki wel 3ayn ma9adra tedma3
A7zan f 9albi anwa3 alwan mabagha telma3
Jra7 fel 3om9 sbaba nas wela zmani yelsa3
Wlit mesdoum f sedri say7a chkon li yesma3
9albi bekaa w chekaa machi khatar b'dera3
Mesjoum medlom fel7abs swaya3 i3ada terja3
Yemma sbaar, weldk ba9i n3andk raja3
Men bayt lkhatar jbart rasi fel mo3ta9al
9alouli methoum sa9sit touhma 9alo 9atel
Methoum bela idana w dala2il 9awlo 9a2il
7aja we7da fhamt hiya ana f yedom 7asal
Jra7 lghadra mabrat fyedi gebes w 3mlo 9tina
Klab l'amn w l3dyaan 7ekmo bel condenar
Metel, rah liyam machi 7enina
7a9 l medloum b yed lah machi byedek tina
Ana li fomi nbaach w bola dayra bina
Ma7mlonich n3ich 7yati houma bghawni nb9a f blasti
Ghir nsawni w ba3do men tri9i, ba3do men tri9i
Ghadi n3ich, ghadi n3ich w ma fbali
Ghadi nkoun, ghadi nkoun L'ghali
Mayhemni klam nas, wela L'weswas
Ghadi n3ich b afkari
Mal sba7i mabgha ysba7 mabgha ydawi
Mal hmoumi mabghat tefra7 mabghat tedwi
Fajri tal twil b dlamo fiya ykhwi
Njoumi tebri men b3id w zahri ba9i mnowi
Wach tri9 li fiha sa7, wela 3ayni kadba
Wach mektabi fih rba7 wela ismi seba
Sabar w msama7 w lham f sedri tkhaba
F 7yati tama7 weswas f 9albi traba
Fa9er w dolm w dem je3louni ras l7arba
7yati hasba ha9i9a, tel3t mojarad lo3ba
Fzan9a w l7abs, flghadra dars wti9a da3f
As3ab darf men ghir lwalidin fham l7arf
Kolchi 9leb sarf a3az nas bano ghrab
Haydak w Ssamid ned7k da7ka fkhatar l7bab
Lkhiyana masrahiya m3awda w l7ob srab
Framchat 3ayn welit dikra w chado 3liya bab
Ma7mlonich n3ich hyati houma bghawni nb9a f blasti
Ghir nsawni w ba3do men tri9i, ba3do men tri9i
Ma7mlonich n3ich 7yati houma bghawni nb9a f blasti
Ghadi n3ich, ghadi n3ich w ma fbali
Ghadi nkoun, ghadi nkoun L'ghali
Mayhemni klam nas, wela L'weswas
Ghadi n3ich b afkari
9aratni zan9a bach n3ich lazm manti9chi
Drouf wratni sem lghadra ti9a makaynchi
Flila n3ast wfi9t f yedi 9tina w mafatenchi
Hyati eliya t9elbet w 9atli khesarti kolchi
Lbara7 wana f tbibe fta7t 3ayni f P.J
9aloli 7salti ya3ni ra7ab beli maji
Lkhbar dla3 f l7wam rabi lilk raji
Li f9albo khedi3a ban makaynchi li ghayfaji
Tchefaw fiya l3dyan w 9alo jaba sakna
Tehmoni ghir bel batel ya rabi chehad lme7na
Kolchi jani me3a ba3do dem mour griya
Lmen ne7ki hami, 7ermouni mel 7oriya
7ermouni mel walidin li tekwaw che3al men keya
Lwalid , 7ta lkfen alef ta7iya
Yemma, raki f9albi nejma dawya
B redak cha9 tri9i mnejini men tri9 lkhawya
Ma7mlonich n3ich 7yati houma bghawni nb9a f blasti
Ghir nsawni w ba3do men tri9i , ba3do men tri9i
Ghadi n3ich, ghadi n3ich w ma fbali
Ghadi nkoun, ghadi nkoun L'ghali
Mayhemni klam nas, wela L'weswas
Ghadi n3ich b afkari
Ohh